[音乐]嘿，您曾经想知道为什么要飞行
乘务员在起飞和降落前总是给我们同样的指示
其中一些听起来很奇怪，似乎没有逻辑，就像为什么我们需要
打开百叶窗或在黑暗中坐在夜间飞行员的航班上
有自己的窗户可以看透，甚至看不到是黑暗还是黑暗
不在客舱中，所以让我完全相信我们的所有指示
接下来有一个很好的解释，那是为了我们自己的安全，让我们看看
起飞和降落的工作方式最多
整个飞行飞机的危险时刻很少在空中坠毁
飞行员可以轻松地在高海拔甚至飞机上控制飞机
湍流区通常对它们来说就像ABC一样简单，大多数碰撞实际上是发生的
当飞机升至机场上方或正降落在飞机上时
这就是为什么要引起如此多关注的一切与之相关的原因
起飞和着陆过程的安全性据说有两个
机组人员首先调暗灯光的原因，这使他们可以减少照明
飞机上的能量来源是发电机
在飞行的这两个关键时刻，全速运转
额外的能量来控制机翼机制，例如后缘
飞机起飞时会拍打，并在飞机起飞时控制刹车
着陆时，灯已关闭，因此没有任何干扰
发电机在压力最大的情况下工作，加之无人能及
亮了20分钟，但还有一个更重要的原因是人眼
是当我们周围的光线从非常快的变化
明亮到黑暗需要花费一些时间来适应它，如果您处于
黑暗的房间里，有人打开灯，你必须睁大眼睛，
10至20秒内很难看到任何东西，否则我们都可以记住
在明亮的白色雪地里玩耍后进入昏暗的房子里
小时候的阳光和阳光下，我们下了雪，直到看到东西为止
在几分钟之内，我们的眼睛就适应了变化，我们可以看出
家具或狗在沙发上睡觉的轮廓，但您可能
想知道这与机组人员昏暗的飞行安全有什么关系
夜间飞行时机舱内的灯光使乘客的眼睛
习惯了外面的黑暗飞行员说，在紧急情况下，如果
立即离开机舱的必要条件，如果没有，人们会更快地这样做
机舱内外的光线之间的对比您的眼睛不会
需要时间来适应引导您前往出口的小落地灯
这就是为什么也不允许在明亮的屏幕上使用小工具的原因
想像一下，如果您要进行夜间飞行，请坐下，然后
机舱中明亮的灯光，外面正在阅读杂志，周围一片漆黑
或上网冲浪，飞机开始增加速度，但随后
奇怪的声音坠机轰隆声爆炸，飞机停下空姐开始
发生火灾时疏散乘客，机组人员必须一人帮助所有人
在这90秒后的半分钟内，几乎无法离开
飞机安全可靠，但您只是无法下飞机，可能会有
在出口附近开火，这就是为什么在打开门之前，必须确保
背后没有任何危险火焰泄漏的燃油残骸正在阻塞
机组人员必须分析通过人员撤离是否安全的方式
这个出口，或者如果灯亮，他们需要打开另一侧的出口
在这种情况下，他们将不得不透过窗户窥视
试图弄清楚它记得外面漆黑一片，而你的眼睛不是
如果每个人都习惯了昏暗的环境，
发生意外时，您所看到的比您发现的要好一千倍
突然陷入黑暗中，这就是为什么调暗光线的原因
盗版者有其自己的方式来处理
我们的视线是当他们攻击船只时，他们必须迅速从甲板上移至
船体和背部，随时准备战斗之间的对比
甲板上的光和船内的黑暗会
让他们失明和无助，这就是为什么他们以前戴了眼药膏
当他们走到地下室时，他们的一只眼睛在漆黑的黑暗中
会抬起它并立刻用那只眼睛完美地看到
也许您以为所有海盗都失去了一只眼睛，
无论如何战斗，乘客也没有眼罩，需要耐心等待
为了他们自己的好，那么其他说明乘客应该怎么做
用安全带将其留在座位上
垂直位置和托盘表已锁定，很明显，您可以留在种子中
系好安全带对安全至关重要，但为什么座椅靠背
笔直这一点很容易使背部的垂直位置
在紧急情况下，您和其他乘客更容易出行
由于存在风险，在您身后的乘客中此位置也对您更安全
这样，对头部和颈部的创伤就大大降低了
桌子会在飞机意外晃动时对您造成伤害，并在
您需要立即离开座位空姐也总是问
如果您认为，乘客在起飞和降落期间要保持窗帘开着
他们希望您在机舱外欣赏美景，然后再试一次
在滑行起飞或紧急情况下紧急情况下，也有必要进行指导
首先降落，机组人员和乘客本人可能会注意到一些东西
如果飞机发生异常情况，例如火焰或发动机爆炸，
阴影是开放的飞行员说，乘客很好奇，他们很完美
通常需要额外的眼睛以查看是否出了点问题
乘客立即报告东西，地面服务人员观看
飞机在起飞和降落期间，他们还可以查看是否有援助
在紧急情况下，每分钟都需要通过机舱窗户来应对，
地面服务部门必须知道出了点问题，这一点很重要
立即使用的塑料阴影也可能导致不同程度的伤害。
撞车着陆时，塑料可能会破碎成锐利的碎片，从而割伤您的脸
手或身体其他部位在飞行过程中的另一个必要规则是
使用移动或其他电子设备的事实是，
对飞机无线电有害，用于机载无线电系统的频率
与我们日常技术设备在
该说明是过去对导航系统保护不佳的
当手机打开时，足够多的干扰可能会破坏信号
飞行员与飞行操作员交谈或使其难以看清
飞机在飞行中可能会变得混乱，并给
手机和飞机系统的错误信息越来越多
从那时起，大多数研究者证明
电子设备不会影响现代导航，因此在2014年，该规则
被正式取消，尽管主要出于
习惯，在任何地方都不再使用它只是时间问题
现在您知道乘务员给出的所有说明都有
逻辑上的解释，并为您的安全起见，请记住，当您不这样做时，
系好安全带，站起来，试图从随身携带的东西中取东西，或者
关闭您要违反安全规则并进行飞行的窗户形状
服务员现在也来找您，也冒着安全隐患，您还知道其他吗
关于飞机安全的有趣事实让我知道了
评论嘿，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但不要飞走，我们还有
只需点击此左侧或右侧，即可查看2,000多个很酷的视频，以供您签出
视频并享受回忆，保持生活的光明面
[音乐]